# WinterIsComing-TDP

Proyecto de implementacion para segunda instacia de examen final libre de la materia Tecnologia de Programacion

La aplicación “Winter is Coming” calcula cuales son las 5 palabras más usadas de un conjunto de archivos de texto. La aplicación debe contar con un botón “Cargar Directorio” el cual permita indicar el directorio donde se encuentran los archivos de texto. Luego, al clickear un botón con la etiqueta “Comenzar”, calculará las 5 palabras más usadas y las mostrará en pantalla. Junto a cada palabra se mostrará que porcentaje, de todas las palabras contadas, representa esa palabra. La aplicación debe mostrar una lista de todos los archivos de textos encontrados y el usuario tiene que poder seleccionar un archivo de esa listas y en ese caso se mostrarán las 5 palabras más usadas de ese archivo solamente. Se debe poder volver a ver las 5 palabras más usadas del conjunto de archivos. La aplicación “Winter is Coming” también tendrá una opción para elegir el idioma de los textos que aparezcan en pantalla, las opciones deben ser “Español” e “Inglés”. Si el usuario selecciona “Inglés” todos los textos de los botones, pantalla, etc, deben aparecer en inglés. Si el usuario selecciona “Español” todos los textos aparecerán en español. Los cambios se deben ver reflejados luego de la selección del idioma. Dos palabras, cuya única diferencia sea el uso de mayúsculas, se tratarán como la misma palabra. Esto es, si se encuentra “Tecnología” y “tecnología”, se contará como 2 apariciones de la palabra “tecnología”. Sin embargo, si la diferencia está en el uso de los acentos (o no uso), se tratarán como palabras diferentes. Por ejemplo, si se tiene “Tecnología” y “tecnologia”, esto contará como 1 aparición de “Tecnología” y 1 aparición de “tecnología”. Sólo se deberán tener en cuenta archivos con extensión .txt.
